Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(This is a work of fiction)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
Hello. The number you have dialed is not in service.
ជំរាបសួរ។ លេខដែលអ្នកបានចុច គឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
The number you have dialed
លេខដែលអ្នកបានចុច
Please check and dial again.
សូមពិនិត្យមើល ហើយចុចម្តងទៀត។
Sorry.
សុំទោស។
May I ask where Shen Meng is?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា Shen Meng នៅ​ឯ​ណា?
Excuse me, where is Shen Meng?
សុំទោស សេងម៉េង នៅឯណា?
Who?
WHO?
- Shen Meng. - I don't know.
- សេន ម៉េង។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Miss... Ms. Wang.
កញ្ញា... អ្នកស្រី វ៉ាង។
It's me. I'm looking for Shen Meng.
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Shen Meng។
Shen Meng? Is she an employee of our company?
សេន ម៉េង? តើនាង ជាបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
Or did she work here before?
ឬនាងធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ?
You don't know Shen Meng?
មិនស្គាល់ Shen Meng ទេ?
I don't even know you.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Don't joke with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
Our company really...
ក្រុមហ៊ុនយើងពិតជា...
doesn't have an employee named Shen Meng.
មិនមានបុគ្គលិក ឈ្មោះ Shen Meng ទេ។
If you...
ប្រសិនបើអ្នក...
If you don't believe me, I'll have HR check for you.
បើមិនជឿ ខ្ញុំ នឹងពិនិត្យ HR ជូនអ្នក។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
This isn't possible.
នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
Zhao.
Zhao ។
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Wait.
រង់ចាំ។
- I'm having a meeting. - When I woke up,
- ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។ - ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
everything related to Chen Jia Wen disappeared.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទង នឹង Chen Jia Wen បានបាត់។
Even Chen Jia Wen is gone.
សូម្បីតែ Chen Jia Wen ក៏បាត់ដែរ។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
Who is Chen Jia Wen?
តើ Chen Jia Wen ជានរណា?
You don't know who Chen Jia Wen is?
មិនដឹងថា Chen Jia Wen ជានរណា?
Wait.
រង់ចាំ។
(Chen Jia Wen)
(Chen Jia Wen)
See? There's nothing here.
ឃើញទេ? មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
I don't know this person.
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុគ្គលនេះទេ។
Zhao insisted back then...
Zhao ទទូច​កាល​ពី​ពេល​នោះ...
that the places the terminator passes through...
កន្លែងដែល terminator ឆ្លងកាត់...
would achieve a delicate balance with the sun's gravity,
នឹងសម្រេចបាននូវតុល្យភាពដ៏ឆ្ងាញ់ ជាមួយនឹងទំនាញព្រះអាទិត្យ
and the gateway to a parallel universe...
និងផ្លូវ ទៅកាន់សកលលោកប៉ារ៉ាឡែល...
of a higher dimension would open.
វិមាត្រខ្ពស់នឹងបើក។
(Sunrise time)
(ពេលថ្ងៃរះ)
(Sunrise time 5:58am)
(ពេលថ្ងៃរះ 5:58 ព្រឹក)
It's 5:58am.
ម៉ោង 5:58 ព្រឹក។
Let's end this...
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ...
where it started.
កន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
Let's put closure to this.
ចូរយើងបិទវាទៅ។
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen
We've already broken up.
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
But we'll part ways sooner or later.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​បែក​គ្នា​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
We've already been apart for four years.
យើង​បែក​គ្នា ​អស់​បួន​ឆ្នាំ​ហើយ។
And what happened?
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
What if...
ចុះបើ...
we can never get out of this day?
តើយើងមិនអាចចេញពីថ្ងៃនេះបានទេ?
Then we'll live in the present day forever.
បន្ទាប់មក យើងនឹងរស់នៅ ក្នុងថ្ងៃបច្ចុប្បន្នជារៀងរហូត។
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen
You always say that I don't care about you.
អ្នកតែងតែនិយាយ ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
You're just too unobservant.
អ្នកគ្រាន់តែមើលមិនឃើញពេក។
You didn't notice at all.
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទាល់តែសោះ។
Or do you just not believe...
ឬគ្រាន់តែមិនជឿ...
that I can actually face everything with you?
ថាខ្ញុំពិតជាអាច ប្រឈមមុខនឹងអ្នកទាំងអស់?
I used to blame you for not understanding me.
ខ្ញុំធ្លាប់បន្ទោសអ្នក ដែលមិនយល់ពីខ្ញុំ។
But I realized I was the one who didn't understand you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​មិន​យល់​ពី​អ្នក។
You've experienced such painful things,
អ្នកធ្លាប់ជួប រឿងឈឺចាប់បែបនេះ
and I had no idea at all.
ហើយខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
are you still willing to be with me?
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
As long as you're willing to say it,
ឲ្យតែអ្នកហ៊ាននិយាយ។
it's never too late.
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
(The End)
(ចប់)
(Directed by Da Guang)
(ដឹកនាំដោយ Da Guang)
I had a dream just now.
ខ្ញុំមានសុបិនមួយឥឡូវនេះ។